Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que regresar es solo un viaje lejano♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 8]
Sr. Gao.
Sr. Gao,
¿qué pasa?
¿Dónde está tu director?
Él tiene día libre en el trabajo.
Por favor, vuelva mañana
durante el día.
¿Fuera del trabajo?
¿Quién eres?
No te he visto
antes.
Soy Shi Wei del Departamento de Finanzas.
Espero su orientación.
Bueno.
Transfiérame el dinero.
Lo necesito urgentemente.
Yo no puedo tomar esa decisión.
¿No puedes tomar la decisión?
No puedo.
Eres tan bonita y no puedes?
Yo, yo realmente no puedo.
Por favor, vuelve mañana.
Entiendo.
Tienes procedimientos.
Pero la Sra. Gao lo aprobó.
Vamos.
Ven aquí.
Dejame enseñarte
Pon tu mano
justo aquí.
Haz clic en él.
¿Ves? ¡Eso es!
No, esto no funcionará.
Sr. Gao,
Has bebido demasiado.
Bien.
Iré a ver a tu director mañana.
Estoy ocupado ahora
Tengo que colgar.
Adiós.
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
Un amigo.
He comido.
¿Para llevar de nuevo?
Si esto continúa, tu intestino puede protestar.
Supongo que está bien.
Yo escuché
Usted patrocinó la escuela de Siting.
Bien hecho,
Wang Zeyuan.
Esta vez lo diste todo.
¿De qué estás hablando?
¿De qué estoy hablando?
¿Crees que estoy ciego?
Incluso Bao conoce tus secretos.
¿Cómo no lo iba a saber?
Después de todos estos años,
Tengo claro lo que tienes en mente.
Ella me gusta. ¿Cuál es el problema?
Nada en absoluto.
Ambos estamos solteros.
Sin ataduras, sin obligaciones.
¿Algún problema?
No.
Shuhan
¿Crees que tengo una oportunidad?
¿Ahora que ha vuelto?
Hay una posibilidad,
pero es bastante delgado.
Después de todos estos años,
No tienes sentido de la realidad.
Por favor, deja de soñar despierto.
Acerca de la ubicación.
Conoces la situación, ¿verdad?
Tú...
No te metas en mis asuntos.
Como tu hermana,
Tengo que cuidarte.
Ahora soy un adulto.
No quiero interferencias
Además, creo que lo estoy haciendo bien.
Gracias por el recordatorio.
Ah, cierto.
Saldré más tarde.
¿Debería dejarte?
Está bien.
No poner al aire.
¿Me estas echando?
yo iré
Asegúrate de terminar todo esto más tarde.
Los hice yo mismo.
Lávalos después de comer.
No te despediré.
Adiós.
Sí.
Bien.
Necesitamos otros cincuenta casos.
Sí.
Cabernet Sauvignon.
Bueno.
¿Es eso correcto?
Aquellos,
dos pedidos extras
Vea si se agregaron.
¿Agregado?
Permítame verificar.
Bueno.
Bien.
Gracias.
Se han añadido.
Señor,
Nuestro vino cosecha 2017
se venderá como pan caliente.
Mencionaste que tenías algún stock extra.
¿Es esto todo?
¡Mi teléfono no ha parado de sonar!
No he tenido descanso en toda la mañana.
Has trabajado duro.
Maneja todos los pedidos en tus manos
y salir temprano del trabajo.
¿En realidad?
Gracias.
Eres una persona muy amable.
Estaba preocupado por no regar
las flores esta mañana.
Si se marchitan y mueren,
Lloraría hasta cansarme.
¿Escuchaste eso?
¿Qué?
A ella le gustan las flores.
¿Te gustan las flores?
¡A ella le gustan las flores!
Pero no sé nada de flores.
Después de terminar tu trabajo,
Te llevaré a comprar unas flores.
Cuanto antes, mejor.
Bueno.
Como hombre, toma la iniciativa.
Tantas flores. ¿Cómo elegir?
Mirar.
Hay tantas opciones aquí.
Si no sabes cómo elegir,
rosas
Será la forma más sencilla y directa.
Para expresar tus sentimientos.
Quizás esto parezca demasiado atrevido.
¿Demasiado atrevido?
Entonces prueba la flor de globo.
Es un poco más sutil.
¿Esta es la flor del globo?
Señora,
¿Vendes terciopelo?
Esta agotado
Por favor, busque en otro lado.
Gracias.
Señora,
¿Vendes terciopelo?
No lo tengo.
Gire a la izquierda más adelante.
Esa tienda de la esquina debería tenerlo.
Ve y echa un vistazo.
Gracias.
Rui,
¿Que flor es esa?
Eso es
Terciopelo.
¡El terciopelo también funciona!
A una chica le gustaría
que se lo regalaras.
Señora.
Por favor, eche un vistazo.
Por favor, consígueme ese montón de terciopelo.
Aquí.
Bueno.
Este es realmente más bonito.
Me quedo con este grupo.
Está bien.
Bueno.
Por favor escanee aquí.
Cuarenta yuanes.
¡Nada mal!
Esto se ve bien.
A Qi debería gustarle.
Señora,
¿Vendes terciopelo?
Señorita, lo siento.
El último racimo se lo vendieron a ellos.
Si no tienes prisa
puedo reservarte uno.
Eso funcionaría.
Señora,
Nos gustaría cambiarlo.
Las rosas de antes.
¿Quieres las rosas?
No queremos este.
Gracias.
Entonces,
Esto es bueno.
También son cuarenta.
No es necesario pagar nuevamente.
Está bien.
¡Gracias!
¡Éste también funciona!
Terciopelo.
Bueno.
¡Gracias! ¿Cuánto?
A Qi le gustará más esto.
Excelente.
Bueno.
Vamos.
Ir.
Puedes escanear aquí.
Está bien.
Rui,
Te estaré esperando en el auto.
¡Qué coincidencia!
Nunca pensé que después de tantos años,
¿Aún te gusta Velvet?
Acompañé a un colega aquí.
Ese día, vi
que a Peiyan le gustaba mucho Velvet.
Así que vine a buscar algo.
Este ramo es para ella.
¿Podrías ayudarme?
¿Llevarle esto de vuelta?
Dejame pagarte
No hay necesidad.
Ella y yo somos colegas.
No es necesario ser formal.
Está bien.
Gracias en nombre de Peiyan.
Pero
Realmente creo
El terciopelo sería una elección muy adecuada.
para el ramo de novia en tu boda.
¿Qué te trae por aquí?
Este
es para ti
Así que este es Velvet.
Sí.
¿Por qué me regalaste flores?
¿de repente?
¿Aún tienes clase?
Sí, uno más.
Entonces adelante.
Gracias.
Me gusta mucho.
Me voy.
Bueno.
Señora Wen,
¿Cómo van los preparativos de la boda?
Casi llegamos.
Te has preparado durante tanto tiempo.
Estamos deseando que llegue.
Una vez fijada la fecha,
Te informaré enseguida.
Tenemos que estar allí.
Estas flores son hermosas.
Gracias.
Volveré a trabajar.
Bueno.
Estudiantes de la segunda fila,
¿ven a sus padres?
¡Sí!
Ir.
¿Te despediste de tus compañeros de clase?
¡Sí!
Allá vamos.
Cuidarse.
¿Cómo va la carga de tareas hoy?
Está bien.
Las matemáticas son un poco difíciles.
Quizás necesite tu ayuda.
Ayudarte no es ningún problema,
pero no dejes que yo lo haga todo por ti.
Hola, Lin.
¿Algún pedido?
Tengo calor.
El aire acondicionado está encendido.
Viento más fuerte.
No tomes este asiento
Papá, estás siendo muy molesto.
Papá,
¿Dónde está la Sra. Wen?
¿Por qué no vino?
Llegarán a casa un poco más tarde.
¿Qué ocurre?
Siempre te he recogido, ¿verdad?
Eso es cierto.
Ahora tienes a la Sra. Wen,
Así que olvídate de mí, ¿eh?
Nuestro tiempo privado debe preservarse.
Entonces tú…
¡Bien!
Antes de que regresen,
Vamos a jugar rondas de juegos.
Bueno, vamos.
No dejes que se enteren
¡Rápido!
La señora Wen.
Señora,
¿Qué puedo hacer por ti?
Aquí está la cosa.
Dijiste que querías
realizar un concierto en solitario.
Me he puesto en contacto
el lugar y resolvió el proceso.
Ahora necesitan tu información personal.
Nos volveremos a encontrar con ellos.
Podremos seguir el proceso
durante este tiempo.
Eso es maravilloso,
Señora.
Yo prepararé el material
lo antes posible
y te lo entrego.
Está bien.
Si puedo realizar el concierto
antes de la boda,
Mi vida estaría completa.
¿Qué? ¿Te vas a casar?
Está en proceso.
¡Felicidades!
Gracias.
Hermosas flores.
Muy bien, volvamos al trabajo.
Me voy ahora mismo.
Gracias señora.
Ningún problema.
[Sala de música]
Vamos, Shuhan.
Lleva esto a la cocina.
Podrías simplemente haber venido.
No es necesario comprar tanta comida.
Tantas bolsas de plástico.
Podríamos pedir comida en línea.
Eso es diferente.
La comida online no es fresca.
Estas verduras
fueron cultivados por nuestra vecina, la Sra. Zhao.
Está bien, ahora lo entiendo.
Déjame manejar esto.
Hacer una pausa.
De todos modos, cocinarás más tarde.
No moveré un dedo.
¿Está ocupada la empresa de Yuan últimamente?
Sí.
Próximamente se lanzará un nuevo juego.
Él es
tan ocupado que se ha estado quedando
en su oficina.
¿Porqué es eso?
Ser un jefe
Es más ocupado que ser empleado.
No tiene sentido
Simplemente no lo entiendes
Un jefe tiene que manejar muchas cosas
en la empresa todo el día.
Ciertamente, está ocupado.
No es como ser un empleado.
Está bien, mamá, deja de limpiarte.
Puedo llamar a un servicio de limpieza más tarde.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde la última vez que limpiaste?
¿Servicio de limpieza?
Deja de malgastar dinero en eso.
Realmente no lo sé
¿Por qué estás tan ocupado?
Deberías encontrar algo de tiempo
para hacer la limpieza.
Exactamente.
Eres perezoso
Bueno, soy perezoso.
Soy la persona más perezosa del mundo.
Señora, déjeme hacerlo. Tómese un descanso.
Bueno.
Limpiame las manos.
Esta flor
Es bastante raro.
¿De Rui?
Él es bastante romántico ahora.
No he visto
Este tipo de flor antes.
Sra. Tan
me lo presentó
Cuando revisamos el lugar,
Así que me enteré de ello.
Es realmente hermoso.
¿Es ella?
¿Aún das clases en tu casa?
Sí.
Una clase por semana.
Ella usó
para perseguir a Rui,
pero él la ignoró.
Sra. Tan
Es bastante gracioso.
La última vez, ella bromeó.
que ella fue el primer amor de Rui.
Mantén la distancia con ella.
Señora,
Por favor, tenga la seguridad.
Rui es excepcional,
Así que es normal que tenga admiradores.
Y yo pienso
Él es mucho más atento
a la boda que antes.
Mirar,
Él me regaló flores.
Eso está bien entonces.
Papá,
¿Cuando es tu boda?
¿Ya has fijado una fecha?
Aún no. ¿Por qué?
Has estado actuando extraño últimamente.
No.
Sí.
¡Definitivamente!
Ey.
¿Tienes dudas
sobre el matrimonio?
De ninguna manera.
Los hombres nunca cometen errores en el momento crucial.
Si algo te confunde,
dime.
Te ayudaré a resolverlo.
Nada me confunde.
Estás
sólo doce años,
¡Pero tu forma de hablar es adulta!
Te casarás pronto,
y la Sra. Wen se unirá a nuestra familia.
Así que tengo que considerarte
y protegerla
del daño.
¿No estás de acuerdo con esto?
Otra ronda.
Shuhan
¿Cómo va todo con Huang?
Nos separamos.
¿Se separaron?
Pero apenas estabas empezando a salir con alguien.
¿Por qué rompieron?
Bien,
Cuando no está bien, nos separamos.
Nadie jamás es adecuado para ti.
Cambié de pareja de vez en cuando.
¿No sería vergonzoso si esto se supiera?
Papá, ¡estamos en el siglo XXI!
¿Es ilegal separarse?
¿Porque no está funcionando?
Debes tener respeto por ti mismo.
Estás
En los treinta, casi cuarenta.
Deja de ser tan irresponsable.
Sé más responsable de ti mismo.
Lo que dijo tu papá
Realmente tiene sentido.
Cuando yo tenía tu edad,
Tú y Yuan estaban en la escuela primaria.
Mírate.
Sólo mira tu estado.
Olvídate de tener hijos,
cambias de novios más a menudo
Luego cambias de ropa.
Sabes
¿Qué piensan nuestros vecinos?
¿Cómo lo ven?
Abordan
los temas más incómodos.
Cada vez que nos ven,
hablan de ti.
Ya es bastante malo que nos lo digan
a la cara,
pero a nuestras espaldas,
Deben estar inventando historias.
¿Bien?
¿Qué te dije antes?
Yo pregunté
Ustedes dos se mudarán conmigo.
Si no conmigo,
Vive con Yuan.
Dónde vives ahora
No tiene nada que necesites.
Es un inconveniente hacer cualquier cosa.
¡Ahora es genial!
Cuando vives allí, escuchas chismes
todo el día.
Hemos vivido allí durante décadas.
Esa es nuestra casa
y tus raíces.
Nunca
Olvida de dónde vienes.
Sí, estamos acostumbrados a vivir allí.
Es cómodo.
Si vivimos aquí,
Nuestros hábitos de vida son diferentes,
Así que moriremos de frustración.
¡Oh Dios mío!
¿Quién sabe quién se sentirá frustrado?
¡Deja de ser descarado!
Solo estoy preocupado
que tú y Yuan quizás no puedan
Cuidaros bien.
Por ejemplo, Yuan
está demasiado ocupado con asuntos de la empresa
Incluso comer adecuadamente.
¿Puede continuar así?
Hay tantas chicas lindas
en esta ciudad,
pero no le gusta ninguno.
No te entrometas
en nuestros asuntos.
Realmente no quiero.
Por cierto, mamá,
La sesión ha vuelto.
¿Emplazamiento?
¿La hija de Tan?
Sí,
Tan Siting.
Hicimos ballet juntos
cuando éramos niños.
Ella se fue al extranjero hace años, ¿verdad?
Sí.
¿Ella ha vuelto?
Recientemente.
¿Yuan lo sabe?
Por supuesto que lo sabe.
No sólo lo sabe,
Pero él estaba muy contento.
Él todavía está enamorado de ella, ¿verdad?
Te lo acabo de decir
no entrometerse en nuestros asuntos.
Además,
La ubicación ahora va bien.
Ella es profesora en una escuela de ballet.
Yuan incluso la patrocinó.
para apoyar su carrera.
¿La patrocinaste?
Papá,
Siempre cometo errores
con los cálculos de triángulos.
¿Cuál?
Éste.
Éste, sí.
Calcúlalo así.
Estos dos lados,
AE sobre PA
es igual a tres por diez.
Es igual a la mitad.
Entonces,
El seno de AF es
AF sobre PA,
que es igual a seno sesenta grados,
y eso es la mitad
raíz tres.
Muy bien, entonces AF es igual a
la mitad raíz de tres.
Allá vamos.
Ahora mira.
Esperar.
Cuáles son
¿Fórmulas de funciones trigonométricas?
¿No lo has hecho?
¿Ya los aprendiste?
Nunca he oído hablar de ellos.
Eso está más allá de mi nivel.
¿No has oído hablar de ello?
No aprenderemos eso
Hasta la secundaria.
¿No has aprendido?
Sólo estoy en sexto grado.
Recuerdo
Lo aprendimos en la escuela primaria.
¿No?
Olvídalo.
Te preguntaré sobre modelos de aviones,
Pero resolveré las cuestiones matemáticas
por mi cuenta.
Menos mal que no lo escribí.
o mi profesor me regañaría.
Déjame probar tu método.
Próximo.
No es necesario traer regalos.
Déjamelo a mí.
No pude venir con las manos vacías.
Mamá, papá,
La ubicación está aquí.
¡Hola!
Señora Wang.
Cosa.
Señor Wang.
Después de tantos años separados,
Todavía eres tan bonita y digna.
Eres más digno.
El señor Wang también luce estupendo.
¿Estáis bien los dos?
¡Sí!
Siéntate y habla.
Cosa,
Nosotros sabemos
Bailaste excepcionalmente bien en el extranjero.
Próximo.
Ya me he jubilado,
y estoy enseñando a los estudiantes.
Estamos muy contentos por esto.
Señor Wang.
Shuhan.
Date prisa y entra.
Todo está bien.
Deja de mirar.
Hablemos adentro.
Yuan,
¿Por qué tan tarde hoy?
Apurarse.
Tipo.
Vamos a cocinar.
Señora Wen, ¿qué vamos a comer hoy?
Ir
pregúntale a tu papá
comer.
Está profundamente absorto en la lectura.
Mi libro de texto de matemáticas de sexto grado.
Cuando me daba clases particulares de matemáticas,
Él me enseñó cosas de nivel secundario.
Me quedé sin palabras.
Tienes que entender…
En su época fue el tercer mejor estudiante de ciencias .
Ganó premios
en las Olimpíadas de Matemáticas todos los años.
Me lo has dicho
como cien veces.
Aunque no heredé
Su talento para lo académico,
mi talento artístico
Es simplemente incomparable.
¡Mira atentamente ahora!
Eso es suficiente.
Lávese las manos.
¿Tiene?
Lo tengo. Los huele.
Huelen bien.
Aún no has decidido
el vestido de novia.
El jefe acaba de llamar
y me dijo que han llegado nuevos estilos.
¿Cuando echaréis un vistazo vosotros dos?
No hay prisa para esto.
Esto depende de
si Rui tiene tiempo.
I...
Estoy bien con cualquier cosa.
Tú lo arreglarás.
Eso está bien entonces.
Está bien.
Vamos.
Hora de comer.
Bueno.
Vamos a empezar.
De nuevo,
cocinaste para nosotros. gracias
"Gracias" otra vez?
Pruebe el pescado.
Comerse.
Vamos ahora.
¡Empecemos a comer!
Uno, dos, tres.
Aquí tienes.
Bueno.
Aquí.
Abuela, come primero el pescado.
Come primero.
Sirve a la abuela primero.
Voy a profundizar en ello.
Vamos a profundizar en el tema.
Gracias.
Todos los platos son los favoritos de tu infancia.
Vamos a comer.
¡Vamos!
Cosa,
¿A ver si tiene el mismo sabor de siempre?
Gracias.
Tenga más.
Este es mi favorito.
Come algo de pescado.
¿No es este tu favorito?
Es delicioso.
Delicioso, ¿verdad?
Cosa,
Estando en el extranjero durante tantos años,
¿Ya tienes pareja?
No, todavía estoy soltera.
Ya me he acostumbrado a estar solo.
Si no recuerdo mal,
Tú y Shuhan tenéis la misma edad.
Cierto. Por eso estoy soltero.
¡Mirar!
Estoy hablando de ti.
Cuando tenía más o menos tu edad,
ellos dos
Estaban en la escuela primaria.
Ella dijo eso hace un momento.
Mamá, ¿por qué tener prisa cuando no la hay?
No te metas.
¡Y tú también!
Ya tienes la edad suficiente
Tus compañeros de secundaria
Ya me he casado y he tenido hijos.
¡Mamá, esto es molesto!
Después de casarte,
Ella no dirá otra palabra.
Sí, una vez que te cases, dejaré de hacerlo.
De todas las formas de fracasar como hijo,
no dejar heredero es la peor.
No importa si compras una casa o un coche.
¿Qué es crucial?
Es continuar nuestra línea familiar.
¿Bien?
Cosa,
mirar.
Se conocen desde hace años.
Yuan es como tu propio hermano pequeño.
Su carrera ha sido excepcionalmente buena.
Estos últimos años.
Se ha vuelto quisquilloso.
En el futuro,
Si conoces alguna chica guapa,
Recuerde presentárselos.
Mamá.
La señora Wang tiene razón.
Yuan es como mi propio hermano pequeño.
Ya que usted ha hablado hoy,
Le presentaré a alguien.
¡Excelente!
Pero todos los que conozco
Está involucrado en el ballet.
Parece que hay una chica muy agradable
en nuestra comunidad.
Ella es joven y bonita,
con buen caracter.
Si funciona, entonces...
Excelente.
Nos vemos pronto.
Confiamos en tu recomendación.
¿Bien?
Los que hacen ballet
son demasiado hermosas
Yuan no puede manejar a alguien así.
¡Exactamente!
Los del ballet
son demasiado hermosas
y demasiado sobresaliente.
Yuan
necesita un gentil,
virtuosa y buena ama de casa
Adecuado para la vida diaria.
¿Verdad, Yuan?
¡Mamá, papá!
Hablaste mucho
¿Tienes hambre?
Sí.
Come si tienes hambre.
Comer.
Vamos, come.
¡Toma un poco más!
¡Come mucho!
Está bien, vamos a comer.
Si no fuera por su cocina,
No les dejaría venir aquí.
Detente y come.
Ella no ha perdido su yo infantil.
¡Date prisa y come!
Toma un poco más.
Comerse.
Tenga más.
La comida es realmente bastante buena.
Este plato es delicioso.
Bien.
Si no fuera por su cocina,
No les habría permitido venir aquí.
Cosa,
Ven a menudo cuando tengas tiempo.
Bueno.
Por favor, regrese.
Está bien.
Lo siento mucho.
No hace falta que me acompañes. Regresa.
Está bien.
Cuidarse.
Me voy ahora.
Está bien.
Yuan,
Nosotros sabemos
que durante todos estos años,
Has tenido sentimientos por Ting.
Ella es una buena chica.
A todos ella también nos gusta.
Pero el barrio
conoce su pasado
Si te involucras con ella,
¡Seremos el centro de atención de la ciudad!
Todo el mundo tiene un pasado.
El cuenco.
¿Lo sabes siquiera?
¿Qué tipo de persona es ella?
Es inútil que lo sepamos,
como nos recordarán los vecinos
Qué clase de persona es ella.
Yuan,
A tu padre le importa mucho
su reputación.
Él está orgulloso de ti.
Aún así, simplemente tenías que ir.
y avergonzarlo de esa manera.
¿Estás tratando de convertirnos en objeto de chismes?
Mamá, por favor deja de hablar.
Me hiciste invitarla a comer.
¿Qué tipo de comida es ésta?
¡Es una trampa!
¿Por qué dijiste eso en la mesa?
Yuan,
Eres mi propio hermano.
Ting es mi buen amigo.
Quiero que ambos seáis felices.
Pero ya sabes
Ella no tiene sentimientos por ti.
Si lo abordas de esta manera,
Esto pondrá presión sobre ella.
¿Has considerado sus sentimientos?
Shuhan
Papá, mamá,
Me gusta ella.
Me gustó desde que la conocí.
Esto es asunto mío.
No tiene nada que ver contigo.
Me voy.
Esperar...
[Wang Zeyuan]
[Wen Peiyan]
Peiyan.
¿Cuando saldrás del trabajo hoy?
No olvides
que nos probaremos el vestido de novia.
Recuerdo.
Después de terminar
los asuntos de esta tarde,
Iré para allá.
Si llego tarde, compruébalo primero.
De todos modos, mi traje ya está ordenado.
Bueno.
Luego vuelve al trabajo.
Estaré bien por mi cuenta.
Está bien.
Hola.
Hola,
Señora Tan.
¿Estarás libre en un ratito?
El vestido de novia se altera.
Feng Rui dijo que llegaría tarde.
¿Podrías venir conmigo a echar un vistazo?
Soy libre.
Mientras pueda ayudarte
y no causarle ningún problema.
¿Cómo podría ser eso?
Realmente necesito tu consejo.
Está bien entonces.
Nos vemos en un rato.
Bueno.
Hasta luego.
Está bien, adiós.
Adiós.
¿Un vídeo?
Pero tengo que cambiarme de ropa más tarde.
Te enviaré una foto en su lugar.
Bueno, ¡adiós!
¿Incluso pidió un vídeo?
Sí, era Le.
Él quiere que le tome una foto
y se la envíe.
Dice que necesita tener voz y voto en el asunto.
Tan lindo e inteligente.
¿No viene hoy?
Él tiene una clase de entrenamiento.
Sientes que te llevas bien con él.
Eso es bastante raro.
Sí, lo es.
Llevo años enseñándole a tocar el piano.
Cuando lo conocí por primera vez,
Él sólo medía aproximadamente así de alto.
Ahora ya pasó mi hombro,
Casi tan alto como yo.
Como tú sabes,
No es fácil para Rui
criar a un niño solo
Así que en la vida diaria,
Intento cuidarlo
siempre que puedo.
Cuando no puede recoger a Le a tiempo,
Le esperaremos en nuestra clase.
Recuerdo cuando era pequeño,
Él era muy gracioso
y me preguntó,
"Señora Wen, ¿tiene usted novio?
Mi papá también es soltero.
¿Quieres conocernos?
Me reí en ese momento.
Pensé
Este pequeño niño no sabía nada.
Más tarde me dijo
Sentía que su padre estaba muy solo,
como un ganso del rebaño
que se había quedado atrás,
Necesitando un compañero.
Dijo que se sentía
Yo era el ganso que necesitaba.
Entonces le pregunté: "¿Por qué yo?"
Él dijo: "Me gusta cómo hueles".
"Es un poco como mamá."
Cuando escuché esas palabras,
Me sentí muy desconsolado por él.
Es por eso que a lo largo de estos años,
Siempre lo he tratado como si fuera mío.
¿Ya casi llegamos?
Sí, estamos cerca.
Señor Usted.
No.
La cosecha 2017 tuvo
una gran demanda.
No me niego a vendértelo.
Señor.
Queda un caso.
Un caso.
Hay un caso.
Un cliente acaba de devolver un caso.
Sí.
Enviaré el pedido de inmediato.
Gracias.
¿Cómo van las cosas en la bodega?
Todos los pedidos están preparados
y listo para ser enviado.
¡Por fin está todo hecho!
Has trabajado duro.
Señor,
Después de este período tan ocupado,
Quiero un par de días libres.
¿Sólo tú?
¿O ustedes dos juntos?
Tómate cuatro días.
Gracias.
Estas flores
son agradables
Gracias señor.
Gracias.
Esta tienda está realmente bastante concurrida.
Sí.
Es difícil conseguir una cita aquí.
Gracias por hoy.
Ni lo menciones
Viniste conmigo otra vez.
Ningún problema.
Un momento, por favor.
Gracias.
No es nada.
Señora,
¿Qué te trae por aquí?
¿No estabas en camino a recoger a Le?
Envié a Lu a buscarlo.
Hoy te estás probando vestidos de novia,
¡Así que tuve que venir y verlo!
¿Dónde está Rui?
Dijo que llegaría un poco tarde.
La Sra. Tan estaba libre hoy,
así que vino conmigo.
La conociste en la escuela la última vez.
Señora Tan,
Escuché que diste mucho
de sugerencias para el lugar de la boda.
Gracias.
Ni lo menciones
Somos viejos amigos.
Sólo ayudando un poquito.
Estando en el extranjero durante muchos años,
Ella tiene un gusto excelente.
La última vez, ella nos dio
Muchas sugerencias muy útiles.
Estás
Qué bueno con Yan.
Pero también deberías
Piensa en tu propio futuro.
Gracias.
Todavía tengo mucho tiempo.
No hay prisa.
Señora Gao,
Hemos preparado el vestido.
Ahora que la Sra. Wen está aquí,
¿Te gustaría que lo probara?
Por supuesto.
Vamos, pruébalo.
Está bien, iré a probármelo.
Por favor espere un momento.
Bueno.
Por aquí, por favor.
Tiene
¿Encontraste a tu papá?
Es
Sobre dos vidas.
No se puede simplemente fácil
olvidar.
Están a punto de casarse.
No hace falta que te lo diga
Sobre los sentimientos de Rui por Yan.
Has estado cerca de ellos tanto tiempo,
Así que deberías haberlo visto.
A Rui le tomó más de una década
Para seguir adelante con tu relación.
Ahora,
Todo está encajando.
Si tienes sentimientos por él,
Por favor no perturbes más su vida.
Realmente lo envidio
porque te preocupabas mucho por él.
Ojalá Le también tuviera madre.
Yan
se convertirá en una buena madre.
Por supuesto que lo sé.
Ella es una muy buena persona.
Una madrastra
no puede sustituir a una verdadera madre.
¿No estás de acuerdo?
Absolutamente hermosa.
Señora Gao, usted tiene buen ojo para el conocimiento.
Este es perfecto para la Sra. Wen.
La novia más bella.
¿Verdad, señorita Tan?
Espléndido.
Hola.
Bueno.
Lo tengo.
Estaré allí enseguida.
Esta parte se puede ajustar.
Señora Wen, surgió algo urgente.
Tengo que irme.
La Sra. Gao está aquí para ayudarle
con las decisiones finales.
Ya no me necesitas.
Está bien. Muchas gracias por hoy.
Ningún problema.
Me voy ahora.
Adiós.
Este es realmente hermoso.
Avísame si necesitas ajustes.
Rui, ya terminé de probarme el vestido.
Todo salió bien.
Si todavía estás ocupado,
No hay necesidad de apresurarse hoy.
Disculpe.
¿Podría?
¿Quieres que te de un paseo en tu coche?
Tengo prisa por llegar a este lugar.
Bueno.
Está bien.
¿A dónde vamos?
Aquí.
Está bien.
¿Has estado alguna vez en este lugar?
No.
Lo lamento.
Está bien.
¿Quieres un poco de agua?
Hay algunos en el cajón.
No, gracias.
¿Podrías conducir un poco más rápido por favor?
Tengo mucha prisa.
Está bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Por favor, pise el botón.
Lo siento.
¿Por qué tanta prisa?
Tengo noticias sobre mi papá.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira,
principio y fin♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza el día y la noche♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪